= Lost You Forever S1 =
= Episodio 16 =
Padre, ¿puedo evitar ser
la princesa de Haoling?
Me gusta ser tu hija,
pero no la princesa.
No.
¿Por qué no?
Porque eres mi hija.
Y yo soy el Rey.
Pero es muy problemático
ser la princesa.
Todo se trata de modales
haga lo que haga.
Y me sacrificarán
a un matrimonio político.
Para mí es demasiado.
Todos deberían tener modales.
No es nada malo para aprender.
En cuanto al matrimonio,
a quién crees que te voy a sacrificar?
No tengo idea.
De todos modos, padre, no quiero
ser la princesa de Haoling.
Déjame hacerlo a mi manera.
Padre.
Bien, haz lo que quieras.
Volveremos a hablar.
Sé que eres el mejor.
He vuelto.
Mi padre me dijo
que mi aspecto cambió
debido a un arma rara
sellado en mi cuerpo
en lugar de una rara enfermedad.
Una vez que salga,
volveré a la normalidad.
Eso es bueno.
Qué pasa si
soy realmente fea,
qué harás?
No lo eres.
¿Y si lo soy?
Bueno.
¿Te parecería bien si soy fea?
Todo el mundo sabe si eres guapa.
Pero tu belleza interior
no se puede ver con los ojos.
Lo guardaré para mí.
¿Qué belleza interior?
Estoy muy oscuro.
Lo que encuentro lindo
puede parecer fea a otra persona.
Es muy personal.
No hay derecho ni mal.
Es por eso que la gente dice: "El amor es ciego".
Xiaoliu,
tengo que ir.
He estado preocupado por ti.
Pero viendo que Su Majestad
y Cang Xuan son agradables para ti
y que eres feliz,
me siento aliviada.
Tengo que volver a trabajar en mis cosas.
Lo sé. Ten cuidado.
Sí.
Conozco a tu hermano mayor
lo hizo por tu mamá,
pero no debería
se vengó de ti.
Incluso si lo compadeces
y quieren hacer la paz,
debes tener cuidado
no dejarte lastimar otra vez.
No te preocupes.
No me preocupa.
Solo te encuentro un poco tonta.
Así que es un recordatorio amable.
Soy un poco estúpido.
En 15 años,
no abras tu corazón a otro hombre.
¿Y 15 años después?
¿Puedo abrir mi corazón a otro hombre?
No te preocupes.
Quince años.
Te esperaré.
Tushan Jing se fue.
¿Estás muy molesto?
No tanto.
Pensé que disfrutabas de su compañía.
Sí disfruté de su compañía.
Pero también sé
que nadie puede mantenerme compañía para siempre.
Incluso mi propia madre terminó dejándome.
¿Cómo puedo confiar mi felicidad
a un hombre?
Inesperado, ¿verdad?
Esto es lo frío que soy.
No eres de corazón frío.
Eres sensata.
Hemos pasado por tantas salidas
y sufrió ese dolor
tantas veces.
No quiere herir de nuevo
y ha aprendido a protegerse.
Cang Xuan.
¿Has tenido alguna vez esta sensación?
No importa lo feliz que seas,
sientes tan profundo,
otra mitad de ti mantiene
te recuerda que
pierde todo.
Tal sensibilidad
indujo una suave tristeza
incluso en el momento más feliz.
Y cuando pierdes lo que tienes,
lo aceptas pacíficamente
no importa cuan triste estás.
Porque has visto venir.
Sin felicidad final.
Sin pena máxima.
Solo pensé que era así.
Ahora que has vuelto,
ya no estoy sola.
Lo siento.
Era...
Lo sé.
Tienes tus razones.
De hecho,
en realidad, siempre he tenido dudas
sobre eso.
¡Es una vergüenza!
¿Princesa General?
¿Combatir por el reino?
¡Tu madre es
un mentiroso total!
Ella cometió adulterio
con Chi Chen y te dio a luz!
Rey de Hailing
te matará tarde o temprano.
No solo esas dos criadas.
El zorro de nueve cola también me dijo
al mantenerme cautiva
que no soy la hija del rey,
pero el demonio Chi Chen.
¡No tiene sentido!
El zorro de nueve cola también dijo
que mi madre había estado
tener un romance con Chi Chen.
Lo habían mantenido en secreto
de todos, incluido mi padre.
Si lo hubiera averiguado,
se habría librado de mí.
¿Y crees en el zorro de nueve colas?
Tía mató a Chi Chen en persona.
Además, el Maestro es tan inteligente.
¿Cómo puede no saber
si eres su hija?
Piénsenlo.
¿No es bueno contigo?
El pabellón en Yiqing Garden
se ha renovado muchas veces,
pero mis pertenencias siguen allí.
Así que
soy la hija de mi padre.
Es seguro.
Es cierto.
¿Cómo puedo ser tan tonta?
Claro, soy la hija de mi padre.
Dime si alguien se atreve a
dile ese disparate.
Los manejaré.
Está bien, tengo a alguien con quien contar ahora.
(Cambio de aspecto de Xiaoyao
no es una enfermedad.)
(¿No es así?)
Existe un arma rara
sellada en su cuerpo.
Rejuveneciendo a la flor.
Maestro, ¿sabes quién lo selló
en el cuerpo de Xiaoyao?
(Flores rejuvenecedoras
puede cambiar el aspecto de las personas)
(y hacerlos parecer de cierta manera.)
(Quién quisiera
cambiar la apariencia de Xiaoyao?)
(La reacción del maestro demostró)
(que él sabía quién lo había hecho.)
Cang Xuan.
Xiaoyao,
xiaoyao es diferente de ti.
Debes protegerla bien.
Esta es una orden.
¿Se puede hacer?
La persona que quería
cambiar la apariencia de Xiaoyao
era tía.
(Sea quien sea su padre,)
(Xiaoyao es mi hermana pequeña.)
(No puedo volver a perderla.)
(Haré lo que sea necesario)
(para mantenerla a salvo.)
Princesa, date un descanso.
Toma un poco de nueces.
Quiero terminar pronto
y dársela a Xuan.
Princesa, he preguntado alrededor.
Su Majestad dejó que Wen Xiaoliu
viva en Huayin Hall.
Incluso le mostró
alrededor del Jardín Yiqing ayer.
Qué hechizo
le tiró a mi hermano y padre?
Mi padre no sabe
lo que me ha hecho.
Tengo que decirle a Padre
a castigarlo.
Princesa.
Padre, tengo algo que decir.
Siente primero.
Padre.
Alguien me agredió.
¿Quién?
Wen Xiaoliu.
Era tan irrespetuoso.
H-Él incluso tocó mi mano y mi espalda
y dijo un montón de
tontería absoluta.
Padre, tienes que darme justicia
y castigarlo.
Wen Xiaoliu
Él...
No tiene ninguna mala voluntad.
Así que no te preocupes por él.
Pero me ha insultado.
¿Cómo puedo irme?
En unos días,
haré un anuncio serio.
Prometo que
no le importará
aprovechando de ti.
¿Qué tipo de anuncio serio?
Bueno,
aún no te lo puedo decir.
Es una buena noticia, de todos modos.
¿Qué dijo Su Majestad?
Él me dijo que no me importara.
También dijo que haría
un anuncio serio.
Y entonces no me importará.
¿No te importará?
Pensé que Su Majestad
emitiría un edicto
cortar las manos de Wen Xiaoliu.
Haitang,
qué haría que una mujer
no importa que un hombre se aproveche de ella?
Y es una buena noticia.
Dios mío.
¿Va a celebrar una boda para mí?
¿Me hace casarme con ese loco?
No, no es posible.
Wen Xiaoliu es una persona humilde,
una deidad humilde sin espíritu.
¿Cómo puede casarse contigo?
Princesa. Fácil.
Su Majestad no puede ser tan temerario.
Pero a Padre nunca le importa
sobre antecedentes familiares.
Ha promovido a tantos jóvenes pobres,
deidades humildes,
y demonios humildes estos años.
¿No era Qin Mang solo un vaquero?
Tal vez deberíamos pedir
su Alteza por ayuda.
¿Qué puede hacer la madre aparte de llorar?
(Madre era una trabajadora en una aldea
antes de casarse).
(Ahora, es muy probable
que me hace el padre)
(casarse con un médico.)
Qué pena.
Esto es agua de Guixu.
Su Majestad.
Qué te trajo aquí?
¿Estás bien?
No en absoluto.
Mantente alejado.
Me defenderé si me golpeas.
Mira, nunca me casaré contigo.
Si te casas conmigo,
te lucharé
y torturarte todos los días.
No te dejaré
vivir un día en paz.
No pensé en casarme contigo.
¿De verdad?
Pero soy la princesa de Haoling.
No me casaré contigo exactamente porque
eres la princesa.
Entonces deberías hacerlo peor para que
a tu padre no le gustas.
Haz que te odia.
Si lo haces bien,
te perdonaré.
No te molestaré.
Está bien, lo prometo.
Tu padre no te permitirá casarse conmigo.
¿Promesa?
Lo juro.
Su Majestad nunca
haz que la princesa se case conmigo.
O moriré
una muerte miserable.
Te voy a creer por ahora.
Maestro.
Voy a Xiyan.
No has cultivado tu poder.
Al contrario, tus dos tíos
han dirigido la corte Xiyan durante años
y muchos seguidores.
No es el momento de volver.
Sé lo que estás tratando de decir.
La mejor forma de volver a salvo
es acaparar mi tiempo
y cultivar el poder.
Pero no puedo esperar.
Debo volver a Xiyan
y recuperar todo.
Solo entonces podré proteger
la gente que me importa.
Escuché que Nian llegó hoy.
Tuviste una linda charla
sin pelear?
Sí, tuvimos una buena charla.
Eso es bueno.
Si Nian y yo
luchó justo delante de ti,
a quién ayudarías?
¿A quién crees que ayudaría?
¿Cómo lo sabría?
No ocurriría.
Porque no eres como Nian.
No me lo vas a dar.
Eres realmente buena engañando a las mujeres.
Me asustó.
Una vez pensé que
sería como Nian,
que creció bajo cuidado
sin ver
el lado oscuro del mundo
y tenía lo que quería.
Si ese fuera el caso,
te protegería de todas las malas cosas.
Pero
eres completamente diferente
de lo que imaginé.
¿Estás decepcionado?
No.
Has visto el lado oscuro del mundo.
Así que no me preocupa que te aterre
con mi verdadero yo.
Puedes entender y aceptar
las cosas buenas y malas de mí.
Xiaoyao.
Eres mejor que mi mejor imaginación.
No soy tan buena.
Voy a volver al pico Zhaoyun,
es buena.
Tienes que volver, de todos modos.
¿No vas a ir?
Me pregunto si el columpio todavía está allí
debajo del Poinciana.
Si se ha ido,
haremos otra.
Muy bien, vamos a hacerlo como fue.
El Zhaoyun Hall
solía ser un lugar feliz.
Ahora, somos los únicos dos que nos quedan.
No importa lo difícil que sea el viaje,
ya no me embarco en esto solo.
Abuela nos dio la mano
antes de fallecer
y dijo que éramos niños pobres
que debería soportar
y cuidarse mutuamente.
Ella parecía conocer nuestro destino.
Ir a la cama.
Xuan,
decidí ser la princesa de Haoling.
¿No lo rechazaste
cuando el Maestro te lo dijo?
¿Has cambiado de opinión?
Creo que Padre tiene razón.
Si soy princesa de Haoling,
antes de que alguien trate de dañarme,
deben comprender
si pueden
soportar la ira del emperador
y el poder de un reino.
¿Lo estás haciendo por mí?
Voy a Xiyan,
así que quieres estar a mi lado
como Gran Princesa de Haoling
y ayúdenme.
No totalmente.
Porque creo que
ser una princesa no es completamente malo.
Puedo intimidar a otros con poder
y ser arrogante.
Puedo agarrar lo que quiera.
(Abuela, padre,)
(Madre, tía.)
(Gracias por ayudarme
reunirse con Xiaoyao.)
(Esta vez,)
(Protegdré
mi hermana pequeña seguro.)
(Desde que decidiste
regresa a la montaña Xiyan,)
(A pesar de las pruebas
y tribulaciones por venir,)
(Te ayudará a cumplir tus sueños)
(de tu parte.)
¿Has decidido algo?
Sí.
¿Por qué?
¿Estás preocupado
que podría causar problemas
como la Gran Princesa de Haoling?
¿Has cambiado de opinión?
No me preocupa eso.
¿Por qué trabajo tanto para ser el emperador?
No puedo hacer nada yo mismo.
En primer lugar, no tengo tiempo.
En segundo lugar, si me equivoco,
los censores imperiales
dirán que soy incapaz.
Si realmente soy incapaz,
entonces no tienes libertad.
Pero como no tengo libertad,
usted es libre de hacer lo que quiera.
Es todo porque soy capaz,
auténtico y suficientemente poderoso
para cuidar de todo.
Gracias, padre.
Antes de hacer el anuncio,
vaya al monte Jade.
Le dije a la Reina Madre
de ti en la carta.
Estuvo de acuerdo en restaurar tu mirada.
Genial, iré con ella.
Gracias, Padre.
Maestro,
estás molesto por venir a Zhiyi
sin tu permiso?
No quería ser
tan descarado, tampoco.
Pero has tenido frío conmigo
y despedirme.
No me has visto como tu prometido.
Así que solo podía pedir
grand Madam en busca de ayuda.
Señorita Fangfeng,
una vez que volvamos de Zhiyi,
cancelemos el matrimonio.
¿Qué dijiste?
Apenas nos conocemos.
No estamos enamorados.
Nuestro matrimonio es solo
destinado a conectar a nuestras familias.
Es bueno para nosotros cancelarlo.
El mundo sabe cómo me siento de ti.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Has estado sirviendo a la Gran Señora
y cuidar
de la familia durante años.
Mi familia y yo te lo debemos mucho.
Lo prometo.
Una vez que cancelemos el matrimonio,
mi familia seguirá apoyando a la tuya.
Aparte de eso,
haré todo lo que esté en mi mano
para darte lo que quieras.
Lo que valoro es ti,
no la familia Tushan.
¿Cómo puedes dudar de mis sentimientos?
Ni siquiera me has visto antes.
No tienes idea de cómo soy.
Ni siquiera sabes si soy un buen hombre.
Tu sensación es como un fantasma.
No es digno de confianza
y puede lastimarte.
Señorita Fangfeng,
tengo heridas ocultas
y sin grandes ambiciones.
No soy el hombre adecuado para ti.
(FN)
Esta posada en Zhiyi pertenece al Hailing.
Es seguro.
Vamos a descansar aquí por la noche
y diríjase al monte Jade mañana.
¿No es una chabola?
Xuan, vamos a quedarnos en otro lugar.
Estamos de viaje
como discípulos de Dragon Squad.
Vamos a acostarnos bajo
para evitar la atención.
Haré lo que dices.
Cang Xuan.
Muchas realeza
de las llanuras centrales reunidos aquí.
Algunos jóvenes
puede ser arrogante.
Si encuentras a alguien,
intenta evitarlos
e ignorarlos.
Si realmente son groseros,
déjalos a mí.
Muy bien, alto.
Tendré especial cuidado.
Sabía que me lo dijiste.
Eres la inteligente.
Otros son todos tontos. ¿De acuerdo?
Escuché que Zhiyi
tiene un lindo lago Jingshui.
Se dice que la vista es asombrosa.
Y es una atracción turística famosa.
Eso es cierto. Vamos a ver turismo
y tomar un poco de pescado.
Genial.
Tendré las cosas listas para mañana.
Disfruta del lago.
La salsa
es mi receta secreta.
Puedo garantizar
que mi pez a la parrilla
sabe lo mejor y es el más singular
a lo largo de Dahuang,
aquí. Inténtalo.
No, gracias. Es tan sucio.
Está bien.
Aquí, he quitado la piel.
Prueba la carne.
No es sucio. Es bueno.
Dado que me estás rogando,
me morderé.
Sí, te lo ruego.
¿Cómo está?
Ten un poco más.
¿Cuándo te volviste tan cercana?
¿Quién es cercano a él?
No olviden nuestro trato.
Por supuesto. No olvidaré.
He aceptado un voto.
Qué buque nuevo y delicado.
Solo este tipo de barco
es lo suficientemente bueno para ti
como la hija de Señor de Zhiyi.
Lo diseñé solo.
Mi hermano mayor consiguió a los mejores artesanos
en el Clan Chishui para construirlo.
Si te gusta,
puedo diseñar otra
para ti y Jing
como tu regalo de bodas.
Por favor, deja de burlarme.
Tu boda viene pronto, ¿verdad?
Abuela está en mala salud.
Jing y yo hemos decidido
celebrar la boda cuando esté mejor.
Ya veo.
Escuché que
tocas muy bien la cítara.
No te he oído tocar.
¿Tendré tanta suerte
disfrutar de la música hoy?
Eso es fácil.
Solo espero que no me desprecies
que es peor que Jing.
Xiaoliu, ¿quién te enseñó a cocinar?
Aprendí sola.
¿Cómo?
No podía cocinar al principio.
Pero me estaba muriendo de hambre.
Así que tuve que intentarlo.
Poco a poco, encontré maneras
para alimentarme.
Déjame engrasar algunos camarones para ti.
Lo haré a partir de ahora.
Puedes sentarte como Nian
y esperar comida.
Está bien.
Es mejor que el pescado de Xiaoliu.
Qué bonita canción.
No has oído nada bueno.
Qué pena.
Si quieres,
lo haré tocar para ti.
Haitang, trae mi flauta.
Comprendido.
El padre es muy hábil en música
y le ha enseñado en persona.
Puede que no sea tan bueno como el Maestro Qingqiu,
pero no es malo.
¿Quién juega a la flauta?
Encaja muy bien con tu cítara.
Has dominado la cítara.
Y esta persona puede hacerlo
es tan bien como tú.
Qué alma mate.
Linglan, vuelca la nave.
Me gustaría conocer al flautista.
Comprendido.
Se dieron la vuelta.
La cítara coincidía perfectamente con tu flauta.
Me pregunto si es una mujer jugando.
¿Qué pasa?
Ya tenía suficiente.
Muy bien, dejo.
Nos estamos acercando a la flauta.
¿Por qué se detuvo?
Nunca importa.
Creo que el flautista
está en un barco cercano.
Te brota.
(Príncipe de Xiyan.)
¿Qué estás viendo?
¿Viste al flautista?
No, No lo creo.
Es solo que el olor
de la parrilla me dio hambre.
Te llevaré algo de gusto
en caso de que te quejas a Jing al respecto.
Me estás burlando otra vez.
Date prisa.
Entendido.
Discúlpenme.
Tráenos algo de tu comida a la parrilla.
Si le gusta a mi señora,
serás recompensado.
Gente rica y arrogante.
Vete.
Mi señora dijo:
"Arrogante gente rica.
Vete ".
¿Qué dijiste?
Es lo que dije.
Mi señora dijo:
"Arrogante gente rica.
Vete ".
¡Te atrevo a decir eso otra vez!
Sigue.
Gente rica y arrogante.
Vete.
Tú...
Comamos.
Impresionante.
Déjame ver quién es tan audaz e imprudente.
Olvídalo. Quería probarlo.
No es gran cosa.
Características de Zhiyi
todos los poderes de las Llanuras Centrales.
Si cruzas a cualquier familia real,
habrá problemas.
No ocasionemos ningún problema.
¿Qué tipo de familia real
cruza el lago en un barco de pesca?
Además, estamos en Zhiyi.
No tengo motivos para
ser tan cauteloso en casa.
No debería ser tan tímida.
Eres la hija
del Señor de Zhiyi.
Tu hermano
apoderarse del Clan Chishui.
Ser tímido y cauteloso como yo
no conviene a tu estatus.
No sería una vergüenza
mi padre y mi hermano.
Si no...
Linglan, pagarles
lo que quieran.
No creo que no dirán que sí.
Comprendido.
Mi señora dijo:
"Tráenos tus grills.
Puedes preguntar
lo que quieras ".
No tenemos dinero.
Pero no diríamos que no
a algo bueno.
Simplemente no sabemos lo que tienes.
No puedes encontrar muchas cosas
mi señora no tiene.
Sigue.
No nos atrevimos a pedir algo sofisticado.
Escuché que el árbol Fusang en Tanggu
puede calentar sin fuego.
Nos gustaría un montón de esas ramas
moler el resto de nuestra comida.
¡Cómo te atreves a burlarme!
Todos saben lo raros que son.
Incluso un trozo pequeño es raro de encontrar.
¿Y pidieron un montón?
¿Crees que es la leña que usas?
Me dijiste que nombrara el precio.
¿Cómo te estoy molestando?
Piensa dos veces antes de hablar.
Si no, bromeo contigo.
Bien hecho, Haitang.
Serás recompensado.
Gracias.
La criada seguramente aprende de su amo.
¿La conoces?
La mujer con el vestido rojo
es Fangfeng Yiying.
Es ella.
Eres tan descortés.
Puedes rechazarnos
si no quieres vendernos tu comida.
¿Por qué molestarla y golpearla?
La molestamos y la golpeamos?
¿Quién fue descortés en primer lugar?
¿Quién se jactó primero?
¿Quién comenzó la pelea?
La criada aprendió de su amo.
Podemos ver quién es grosero.
Me preguntaba qué clase de gente
manejaría tal barco
y ser una vergüenza.
Entonces te vi.
Tu barco es como tú.
Tú...
Hermana, todo es mi culpa.
Si no me hubiera pedido probar su comida,
no te intimidarían.
Desde que lo inicio,
déjame manejarlo.
Tu padre y tu hermano
no te culparás.
Gracias.
Pido disculpas ahora.
O tomaré medidas.
Bien, me gustaría admirar tus medidas.
Ir.
Ve.
¡Cuidado!
Cuida de Nian.
Está bien.
Ve.
No puedo nadar.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪